Я помню как открыл глаза
И встретил в них тебя
Как первый луч, как тихий звон
Как первая гроза
Ты словно в небесах заря,
Ты полная Луна
Я помню лишь твои глаза,
А дальше пустота
Сотни ночных дорог напомнят мне тебя
Я в них терял свою любовь, и заново встречал
Лишь дай мне посмотреть в последний раз в твои глаза
Я потерял дорогу к ним, я потерял себя
И стук колёс как эшафот
Уносит тебя в даль
Я выберусь, моя любовь
Тебе я в след кричал
Я научусь тебя любить,
Мне без тебя не жить
Твой голос мой ориентир,
Я сам себя казнил
Сотни ночных дорог напомнят мне тебя
Я в них терял свою любовь, и заново встречал
Лишь дай мне посмотреть в последний раз в твои глаза
Я потерял дорогу к ним, я потерял себя
Я солнцем обернусь и в них останусь навсегда